os elementos fundamentais para Se romper
presta atenção elementos são partes que
formam um todo então você não pode
separar um elementos e que só com esses
você vai romper você quer romper atitude
você quer romper é você que a romper
coragem você quer romper otimismo você
quer romper determinação você quer
romper esforço você quer romper oração
você quer roncar de insistência é louco
persistência essas duas palavras aqui
indicam ação obstinada perseverante em
busca de um objetivo só que elas diferem
na maneira exemplo insistir O Cego de
Jericó Jesus filho de Davi tem
misericórdia de mim Jesus filho de Davi
tem sacana Cala a boca rapaz tem uma
música Jesus filho de Davi tem séculos
Cala a boca não vai atender muita gente
Jesus Cristo isso é insistência O que é
persistência a mulher Cananéia ela clama
depois ela muda ela adora depois ela
muda é em Jesus se utiliza de várias
formas para objetivo você quer vencer
obstáculos você quer romper insistência
insistência Qual é o resumo da história
da vida de Davi lembra aquele garoto de
família público que cuidava de compras
ovelhas tá o resultado do romper da
história de Davi número um morrem da
história de Israel a bandeira da Nação
de Israel estrela de Davi segundo
Davi é considerado pelos historiadores
um dos três maiores conquistadores da
história humana é uma alternativa
detalhe único Rei e o seu trono Não terá
Fim Jesus Diante do Trono de Davi Isaías
9 7 e no trono de Davi não haverá fim e
primeira crônicas Capítulo 29 do
Versículo 26 ao 30 um resumo da história
de Davi reinou quarenta anos morreu de
uma boas eles cheio de dias e que essa
glória e o seu filho reinou em seu lugar
o Internacional morreu de uma boas e
disse não morreu o pé do Cadu cheio de
dias saúde que quer sair clareia de bóia
e glória considerado reconhecer EA
história não acabou nele continua na sua
geração
que eu não quero que você roupa para que
as coisas acabem com a sua vida e
termine na sua insistência acho que elas
continuem na sua geração e
[Música]